Title: TWMCについて

----

Text: 

「つくば山歩きと登山の会」（TWMC）は1998年5月に設立されたクラブです。
これまで筑波山などの低山から、富士山、北・南アルプスなど多くの山に登ってきました。このクラブの趣旨は初級から上級までのレベルの登山を計画し、全ての人に国際交流を楽しみながら、日本の自然を楽しんでいただくことです。登山の後は温泉にも入り、ビールを楽しみす。会員制ではないので、月々の会費もありません。TWMCのハイキングに参加した時点で自動的に誰でもメンバーになれます。

月々の会費はありませんが、地図や登山用具の購入のために日帰りの場合は300円を、2日以上の場合は500円を支払っていただいています。交通費をシェアし、安く山に行ける場合もあります。

　是非、トップページの「クラブの概要」や「ハイキングで注意すること」の部分を読んでください。また、「過去のハイキング」や「予定されているハイキング」では過去のハイキング・イベントの写真やこの先計画されているイベントのリストを見ることができます（ウェブサイト工事中）。誰でもTWMCのメンバーになることができますが、まずはコミッティーの一人にコンタクトするか、メーリングリストに加入してみてください。

　つくば近辺にお住みの方は、水曜夜の例会に参加してみてください。あなたの参加を是非お待ちしています！

　最後に、言うまでもないことですが山歩きや登山には危険が伴います。登山旅行に参加される前に、必ず免責事項とクラブのガイドラインに目を通していただくようお願いします。